## 기능 구현 목록

### 1. 주요 기능
- [x] 파일을 읽어오는 기능
  - [x] 닉네임과 출석 일시가 기록되어 있다. 
  - [x] 파일의 내용은 수정할 수 없다.
  - [x] 출석 시스템에 등록된 크루와 12월 출석 기록은 제공된 파일(attendances.csv)에서 확인할 수 있다.


- [x] 출석을 확인하는 기능
    - [x] 닉네임과 등교 시간을 입력하면 출석할 수 있다.
    - [x] 출석 후 출석 기록을 확인할 수 있다.
    - [x] 이미 출석한 경우, 다시 출석할 수 없으며 수정 기능을 이용하도록 안내한다.
    - [x] 출석 시스템의 출석 확인은 크루가 캠퍼스에 들어온 후 시스템에 출석 데이터가 저장된 시간을 기준으로 한다.

    - 교육 시간
        - [x] 시간은 24시간 형식만 사용한다. 예를 들어, "22:30"은 오후 10시 30분을 의미한다.
        - [x] 교육 시간은 월요일은 13:00~18:00, 화요일~금요일은 10:00~18:00이다.

    - 지각 및 결석
        - [x] 해당 요일의 시작 시각으로부터 5분 초과는 지각으로 간주한다.
        - [x] 해당 요일의 시작 시각으로부터 30분 초과는 결석으로 간주한다.
        - [ ] 등교하지 않아 출석 기록이 없는 날은 결석으로 간주한다.
            - [ ] 누적 지각 및 결석 횟수에 따라 경고 또는 면담을 시행한다. 또한 결석 횟수가 5회를 초과할 때 제적을 시행한다.
            - [ ] 지각 3회는 결석 1회로 간주한다.
                - [ ] 경고 대상자: 결석 2회 이상
                - [ ] 면담 대상자: 결석 3회 이상
                - [ ] 제적 대상자: 결석 5회 초과
            - [ ] 캠퍼스 운영 시간은 매일 08:00~23:00이다.
            - [ ] 주말 및 공휴일에는 출석을 받지 않는다.


- [x] 출석을 수정하는 기능
    - [x] 출석 확인을 수정하려면 닉네임, 수정하려는 날짜, 등교 시간을 입력하여 기록을 수정할 수 있다.
    - [ ] 수정 후에는 변경 전과 변경 후의 출석 기록을 확인할 수 있다.


- [x] 크루별 출석 기록을 확인하는 기능
    - [x] 닉네임을 입력하면 전날까지의 크루 출석 기록을 확인할 수 있다.


- [ ] 제적 위험자를 확인하는 기능
    - [ ] 전날까지의 크루 출석 기록을 바탕으로 제적 위험자를 파악한다.
    - [ ] 제적 위험자는 제적 대상자, 면담 대상자, 경고 대상자순으로 출력하며, 대상 항목별 정렬 순서는 지각을 결석으로 간주하여 내림차순한다.
    - [ ] 출석 상태가 같으면 닉네임으로 오름차순 정렬한다.


### 2. 입출력 관련 기능
#### 공통
- [x] 오늘 일자를 출력하는 기능


- [x] 선택할 기능을 입력하는 기능
    - [ ] [예외 상황] 잘못된 형식으로 입력한 경우
    - [x] [예외 상황] 주말 또는 공휴일에 출석을 확인하거나 수정하는 경우


#### 출석 확인
- [x] 닉네임을 입력하는 기능
    - [x] [예외 상황] 등록되지 않은 닉네임을 입력한 경우
    - [x] [예외 상황] 이미 출석을 하였는데 다시 출석 확인을 하는 경우


- [x] 등교 시간을 입력하는 기능
    - [x] [예외 상황] 주말 또는 공휴일에 출석을 확인하거나 수정하는 경우
    - [ ] [예외 상황] 잘못된 형식으로 입력한 경우
    - [ ] [예외 상황] 등교 시간이 캠퍼스 운영 시간이 아닌 경우


- [x] 출석 일자를 출력하는 기능

#### 출석 수정
- [x] 출석을 수정하려는 크루의 닉네임을 입력하는 기능


- [x] 수정하려는 날짜(일)를 입력하는 기능


- [x] 변경 시간을 입력하는 기능


- [ ] 수정된 출석 기록을 출력하는 기능


#### 크루별 출석 기록 확인
- [x] 닉네임을 입력하는 기능


- [x] 출석 기록을 출력하는 기능


- [ ] 면담 대상자 여부를 출력하는 기능


#### 제적 위험자 확인
- [ ] 재적 위험자 조회 결과를 출력하는 기능
